Noelle Companion 2026 - Checkup e correções fase 5

Correções feitas:
1. Desequipar
   - Corrigido estado local dos controles.
   - Agora o botão Desequipar atualiza localStorage e envia comando ao avatar.
   - Removido callback antigo que só mexia no estado local e não avisava a janela do avatar.

2. Abas vazias
   - Aba Emotes agora renderiza os emotes também.
   - Aba Inventário agora renderiza o inventário também.
   - A aba Principal continua tendo acesso rápido a emotes e inventário.

3. Itens bugados
   - Inventário agora atualiza estado visual equipado/desequipado.
   - Menu contextual mostra item equipado com slot correto.
   - Conflitos de slot foram tratados:
     - item em duas mãos remove mão direita e mão esquerda
     - item na mão remove item de duas mãos

4. Modo duas mãos
   - Adicionado slot lógico two_hands.
   - Adicionado label Duas mãos.
   - Violão preto ganhou modo Usar em duas mãos.
   - Bola de basquete ganhou modo Usar em duas mãos.
   - O avatar recebe pose especial simples para violão e bola.

5. Limpeza/checkup
   - Adicionado script npm run checkup.
   - doctor agora roda checkup também.
   - Validação cobre IDs duplicados, abas vazias, botões de tema, legado antigo e modo duas mãos.

Comandos:
- npm.cmd run checkup
- npm.cmd run doctor
- dependencies.bat
- iniciar.bat
